Liebes de-RSE e.V.-Mitglied,

der de-RSE e.V. lädt alle Vereinsmitglieder zur ordentlichen Jahreshauptversammlung am 27. August 2020 um 12:00 Uhr ein. Diese wird in den HIDA Office Räumlichkeiten in Berlin und zusätzlich online abgehalten: https://meet.gwdg.de/b/fra-hkw-gqe. Da die Anzahl der Personen in den Räumlichkeiten in Berlin durch Hygienebeschränkungen derzeit sehr begrenzt ist (acht) und aus dem gleichen Grund Onlinetreffen sowieso vorzuziehen sind, würden wir allen Mitgliedern ans Herz legen, virtuell (online) teilzunehmen. Wer dennoch persönlich teilnehmen möchte wird gebeten, per E-Mail beim Vorstand Interesse anzumelden (vorstand@de-rse.org).

Wie in der Satzung vorgeschrieben, wird auf der Jahreshauptversammlung eine Wahl des Vorstands durchgeführt. Die Wahl muss laut Satzung nicht geheim durchgeführt werden, es sei denn, mindestens ein Mitglied fordert eine geheime Wahl. Online anwesende Mitglieder können an der Wahl teilnehmen.

Unser Verein lebt nur durch seine Mitglieder. Laut Satzung werden am 27. August 25% der ordentlichen Mitglieder zur Herstellung der Beschlussfähigkeit der Versammlung nötig sein. Das sind aller Voraussicht nach mindestens 13 wahlberechtigte Mitglieder. Bitte nehmt diese Verantwortung wahr, nehmt teil und wählt!

Auf der Tagesordnung stehen folgende Themen.

 1. Eröffnung der Mitgliederversammlung
 2. Annahme der Schriftführung (Bernadette Fritzsch, Stellv.: Stephan Druskat)
 3. Annahme der Wahlleitung (Stephan Janosch, Stellv.: Daniel Nüst)
 4. Feststellung der ordnungsgemäßen Einladung und der Beschlussfähigkeit
 5. Bekanntgabe und Genehmigung der Tagesordnung
 6. Berichte 2019
  a) Rechenschaftsbericht des Vorstands
  b) Finanzbericht der Schatzmeister
  c) Bericht der Kassenprüfer
  d)  Einholung von Kommentaren der Mitglieder über die Berichte
 7. Entlastung des Vorstands für 2019
 8. Neuwahl des Vorstands
 9. Neuwahl der Kassenprüfer
10. Satzungsgemäß gestellte Anträge
11. Sonstiges
12. Schließung des Mitgliederversammlung

An Mitarbeit im Vorstand sind für die nächste Amtsperiode folgende Personen interessiert. Mehr Informationen darüber findet man hier: https://pad.gwdg.de/ohpGHga9Qlqj2yAAhQ08Ig .
- Vorsitzender: Frank Löffler
- stellvertretender Vorsitzender: Daniel Nüst
- Schatzmeister: Stephan Janosch
- stellvertretender Schatzmeister: Florian Thiery
- Schriftführerin: Bernadette Fritzsch
- stellvertretender Schriftführer: Stephan Druskat

Der Tätigkeitsbericht 2019 kann hier eingesehen werden: https://github.com/DE-RSE/berichte/raw/master/Jahresberichte/2019/Rechenschaftsbericht_2019_publiziert.pdf .

Mit freundlichen Grüßen

Euer Vorstand

