Liebes de-RSE e.V.-Mitglied,

der de-RSE e.V. lädt alle Vereinsmitglieder zur ordentlichen Jahreshauptversammlung am 15. September 2021 um 13:00 Uhr ein. Diese wird online abgehalten: https://meet.gwdg.de/b/fra-hkw-gqe.

Wie in der Satzung vorgeschrieben, wird auf der Jahreshauptversammlung eine Wahl des Vorstands durchgeführt. Die Wahl muss laut Satzung nicht geheim durchgeführt werden, es sei denn, mindestens ein Mitglied fordert eine geheime Wahl.

Unser Verein lebt nur durch seine Mitglieder. Laut Satzung werden am 15. September 25% der ordentlichen Mitglieder zur Herstellung der Beschlussfähigkeit der Versammlung nötig sein. Das sind aller Voraussicht nach mindestens 14 wahlberechtigte Mitglieder. Bitte nehmt diese Verantwortung wahr, nehmt teil und wählt!

Auf der Tagesordnung stehen folgende Themen.

 1. Eröffnung der Mitgliederversammlung
 2. Bekanntgabe und Annahme der Schriftführung
 3. Bekanntgabe und Annahme der Wahlleitung
 4. Feststellung der ordnungsgemäßen Einladung und der Beschlussfähigkeit
 5. Bekanntgabe und Genehmigung der Tagesordnung
 6. Berichte 2020
  a) Rechenschaftsbericht des Vorstands
  b) Finanzbericht der Schatzmeister
  c) Bericht der Kassenprüfer
  d)  Einholung von Kommentaren der Mitglieder über die Berichte
 7. Entlastung des Vorstands für 2020
 8. Neuwahl des Vorstands
 9. Neuwahl der Kassenprüfer
10. Satzungsgemäß gestellte Anträge
11. Sonstiges
12. Schließung des Mitgliederversammlung

Für die Mitarbeit im Vorstand in der nächsten Amtsperiode haben bisher folgende Personen Interesse bekundet:

- Vorsitzender: Frank Löffler
- stellvertretender Vorsitzender: Daniel Nüst
- Schatzmeister: Stephan Janosch
- stellvertretender Schatzmeister: Florian Thiery
- Schriftführerin: Bernadette Fritzsch
- stellvertretender Schriftführer: Jan Philipp Dietrich

Solltest Du auch Interesse haben, den Verein im Vorstand zu unterstützen, melde Dich bitte so bald wie möglich beim Vorstand: vorstand@de-rse.org.

Der Tätigkeitsbericht 2020 kann hier eingesehen werden: https://github.com/DE-RSE/berichte/raw/master/Jahresberichte/2020/Rechenschaftsbericht_2020_publiziert.pdf .

Mit freundlichen Grüßen

Euer Vorstand

